11Juo 2 huikkaa
21Juo 5 huikkaa
31Juo 6 huikkaa
31Jaa 12 huikkaa
21Jaa 8 huikkaa
11Jaa 4 huikkaa
11Juo 2 huikkaa
20Kerro itsestäsi yksi positiivinen asia
20Kerro edellisestä pelaajasta kaksi positiivista asiaa
21Keksi kuka todennäköisimmin... Kukin juo saamiensa osoitusten määrän
21Keksi en ole koskaan... Kaikki jotka ovat tehneet asian juovat huikan
21Keksi sääntö. Sääntö on voimassa loppupelin ajan. Noudattamattomuudesta on rangaistuksena 3 huikkaa
21Määrää itsellesi orja. Orja juo aina kun sinäkin joudut juomaan (omien huikkiensa lisäksi)
20Kerro jokin salainen paheesi
30Kerro jokin salainen ihastuksesi
20Milloin olet viimeksi oksentanut humalassa?
20Milloin olet viimeksi menettänyt muistisi alkoholin takia?
20Muistatko kaikkien pussailukumppaneidesi nimet?
30Muistatko kaikkien seksikumppaneidesi nimet?
20Oletko koskaan viuhahtanut julkisella paikalla?
10Mitä laulaisit mieluiten karaokessa?
10Mikä on lempidrinkkisi?
20Mikä on lempishottisi?|
30Tissit vai peppu?
20Oletko ihastunut tällä hetkellä?
20Oletko koskaan ollut ihastunut kaveriisi?
30Mistä summasta olisit valmis myymään seksiä?
20Jos voisit elää ikuisesti, eläisitkö?
30Oletko koskaan pettänyt kumppaniasi?
30Jos sinulle maksettaisiin miljoona siitä että olisit viikon escortina, suostuisitko?
20Kertoisitko kumppanillesi rehellisesti seksikumppaniesi määrän jos hän kysyisi?
20Kerro jokin nolo muisto
30Kerro jokin nolo seksimuisto
30Mikä on erikoisin paikka jossa olet harrastanut seksiä?
20Jos sinun pitäisi ottaa nyt tatuointi, mitä ottaisit ja mihin?
10Kissat vai koirat?
10Jos voisit syödä loppuelämäsi vain yhtä ruokaa, mikä se olisi?
10Mikä on bravuurisi keittiössä?
10Viettäisitkö loppuelämäsi mielummin ilman kofeiinia vai alkoholia?
10Mikä on lempielokuvasi?
30Jos voisit parittaa kaksi kaveriasi toisilleen, ketkä he olisivat?
20Olisitko loppuelämäsi mielummin kokonaan sinkkuna vai parisuhteessa?
20Mikä on mielestäsi seksikkäin vaate?
31Juo niin monta huikkaa kuin sinulla on serkkuja
11Juo niin monta huikkaa kuin sinulla on sisaruksia
21Juo niin monta huikkaa kuin sinulla on exiä
30Voisitko palata yhteen jonkun exäsi kanssa?
30Keksi kolmen sanan eroottinen novelli/runo
10Jos voisit loppuelämäsi pukeutua vain yhteen väriin (ei mustaan), mikä se olisi?
20Onko sinusta pelottavampaa paljastaa mielesi vai ruumiisi tapailukumppanille?
10Mikä on lempijuhlasi?
10Mikä on lempiruokasi?
10Mikä olisi unelmiesi matkakohde?
10Punaviini, valkoviini vai ei kumpikaan?
10Mikä on suosikkiravintolasi?
30Kuka on pelin hyvännäköisin pelaaja?
10Ananas pitsassa: kyllä vai ei?
20Jos perustaisit nyt yrityksen, mitä se tekisi?
20Bikinit vai uimapuku?
20Mistä pidät eniten ulkonäössäsi?
20Kerro kaksi positiivista asiaa edellisestä pelaajasta
20Beer pong, flip cup vai stack the cup (aka kimmo/rage cage)
20Kenen pelaajan kanssa olisit mieluiten kaksi viikkoa koronakaranteenissa
20Kumman valitsisit vartaloosi: 5kg lisää lihasta vai 5kg vähemmän rasvaa?
10Suosikkisarjasi Netflixissä?
20Kehu jotain pelin pelaajaa
10Kerro joku julkkisihastuksesi
20Loppuelämä mielummin ilman seksiä muiden kanssa vai masturbointia?
20Ottaisitko mielummin kiinteän vatsan/sixpackin vai pyöreät, treenatut pakarat?
20Osallistuisitko kumppanin kanssa mielummin Temptation Islandiin vai Sex Tape Suomeen?
30Oletko kuvannut tai voisitko kuvata seksivideon?
31Juo 10 huikkaa
31Jaa 20 huikkaa
21Juo 5 sekuntia vesiputousta
21Juo 5 sekuntia vesiputousta
21Jaa 10 huikkaa
11Jaa 6 huikkaa
11Juo 3 huikkaa
21Juo 5 huikkaa
30Olisitko sadomasokistisessa seksissä dom(ina) vai alistuva?
10Asuisitko mielummin kattohuoneistossa vai omakotitalossa?
30Olisitko parisuhteessa mielummin pettävä vai petetty?
10Harrastatko mielummin urheilua vai musiikkia?
20Epätyydyttävä, hyvin palkattu työ vai toimeentulotuella eläminen?
30Nautitko enemmän suuseksin antamisesta vai vastaanottamisesta?
20Otatko vai annatko turpaan?
30Otatko vai annatko perseeseen?
30Otatko 10 miljoonaa jos perheesi kuolisi?
20Otatko 100miljoonaa kolikoina vai läheisesi saavat kaikki 10miljoonaa?
21Keksi en ole koskaan
21Keksi sääntö
20Esitä tacoilla harjoittelua
30Simuloi tulemista
30Ääntele suihinottoa
30Mielummin: ei ikinä orgasmia vai seksiä kerran vuodessa?
30Mielummin: sinä et ikinä tule vai kumppani ei ikinä tule?
21Juo ikävuosiesi määrä
31Juo painoindeksisi määrä
21Juo opiskeluvuosiesi määrä
11Ota hörppy vettä
21Keksi sana jota selität: ensimmäinen arvaaja jakaa 10 huikkaa
21Biisin selitys: ensimmäinen arvaaja jakaa 10 huikkaa
20Kerro nolo kännimuisto
20Kerro kovimmasta krapulastasi
20Kerro pisin walk of shamesi
20Oletko harrastanut seksiä ulkopuolisten läsnäollessa?
20Oletko harrastanut kimppakivaa?
20Oletko harrastanut etäseksiä?
30Laula pari säettä karaokebravuuristasi
20Laita ponnari keskelle päälakea
20Tanssi tiputanssi
30Muistatko seksikumppaniesi määrän?
